e atenção vai começar esse curinga minha
blusa que seus presenteando porque os
polícias para pagar no fim do meio
digital
eu desejo que todos percam todos os
componentes suporte técnicos estão
alheados do quadro
hoje vejo a hora de gritar o fascista do
tanque o vigarista do partido proibindo
largaram com absoluta vantagem ligar
serão disparadas cuba que perdia dona
kiriyenko que aborda o que pariu essa
tabela do feto em eu sou um oficial de
justiça e tem aqui uma intimação para
tomar aquele filmando de leve toque
eu vou beber é melhor já está se
acostumando jair queremos um pequeno
probleminha que problema geral ea gente
está disparado na frente é o esquecido
de abastecer o tanque pessoa atrapalha
parece um pouco em que está enfrentando
problemas e da eucatur não anda aí modo
de como vocês sabem e imóvel ou invadir
ter crescido um pouco paga
que se dane brasília vou ficar por aqui
droga de tóquio velha cuidando dela tudo
culpa do mtur
precisamos preservar a natureza ainda
está nos colégios tóxico também é comum
mas também precisamos chegar em brasília
por isso não cessna c lello se caro
precisamos convocar um plebiscito
desiderato e parece que o outro piloto
já está fora da corrida são todos o
he-man umas pústulas que tomar em que
todos querem emitir o planalto ter um
rigor do nosso grupo estamos indo bem
vamos chegar em brasília glória a deus
eu sou mulher lg cookie eu tenho um
carro hipermoderno potente e com o pedal
do acelerador super confortável e fácil
de usar
a obmep a manhã
passei mais um novo álbum
graças a deus mais uma porcaria de um
piloto está florita não é possível meu
caro é o melhor de todos e sul piloto
muito carismático porque não estou
ganhando
lendas pedra
o paulo gadelha é porque quero é vir
parar com essa idiotice já está no top
10 disse que a gente canta encanto livro
o plano b é se eu fosse o ypiranga mais
giros é uma bobagem sem tamanho para o
carro
olha aí eu falei alugado e deixa o
tanque é pra já
agora eu falo é de fica com deus te vejo
em brasília o prazer pago a mão
invisível do mercado
drogba passou o efeito do soro voltei a
ser o andrade quer dizer o haddad como
se não pudesse piorar o caminho isso mas
a minha filha da [__]
olhe eu sou mecânico até poderia ajudar
o senhor fumaça cai playboyzinho quando
órgãos a não passar bem do sul o
presidente lula
o l'equipe prospecto waimea linguiça
futuro bom aí sim eu ajude o povo vamos
consertar defeitos agora catoca vai
ficar melhor do que antes
hahaha eu vou chegar em brasília 1º ea
cyro garcia vai ser nacionalizado não é
caríssimo digníssimo gostosíssimo trave
vai ser um prazer estado pode conseguir
parece que o lixo de um dos concorrentes
acaba me cruzar a fronteira de brasil e
itália
eu espero por aqui me a transmissão
porque não quero ver esses estrupícios
comemorando e tal
contribuímos chegamos em brasília
vemos [__] não é bem assim como é que é
eu sou o teu lançou silva eu sou e
doando a fronteira é muito extensa o
senhor não sabe disso e nossos números
dizem que o senhor chegou ao mesmo tempo
de outro piloto senhora andada de já não
têm fotografia disso por acaso é o papel
provado final você tem mais que acabou
pelo órgão
o senhor tem que acreditar na nossa
palavra vamos precisar de uma competição
de desempate
domingo em brasília
[Aplausos]
[Música]
ora por delatar o vídeo e se inscreva no
canal
isso é um espaço de mídia independente
que não recebe financiamento de george
soros nem deputada do globalismo mundial
e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige obrigado